Для запуска программы откройте PyCharm, откройте файл проекта, установите необходимые библиотеки через терминал (библиотеки в Requirements.txt). Можно воспользоваться ArcadeProject.exe После запуска программы вы увидите меню с 3 кнопками. Для того, чтобы выйти нажмите кнопку Exit, для того чтобы играть нажмите кнопку Play. Далее вы увидите 3 двери-кнопки. При нажатии на 1 дверь вы сможете выбрать режим 1-ой миниигры (нормальный или бесконечный), управление и суть одинакова в обоих режимах. Нажмите A чтобы идти влево и D чтобы идти вправо. Когда подойдете к щитку нажмите E. У вас будет 30 секунд, чтобы соединить провода по соответствующим им цветам. Чтобы выбрать провод, кликните по нему левой кнопкой мыши, чтобы соединить с другим проводом (соединять нужно с проводом в противоположной стороне щитка) наведите на него курсор и также нажмите левую кнопку мыши. Если захотите заранее выйти, в левом верхнем углу есть кнопка для этого. После того как пройдете (если проходите нормальный режим) появится экран окончания. Кнопка Menu вернет вас в меню, кнопка Play Again заново запустит игру. Если в меню после нажатия кнопки Play выбрать вторую кнопку-дверь, то начнется вторая миниигра. Управление: W вперед, S назад, A влево, D впарво, левая кнопка мыши- стрельба. Наведите курсор на босса и стреляйте. У босса 100 здоровья, у вас- 5, на прохождение дается 1 минута. Атаки босса: 1. на каждый ваш выстрел босс отвечает ударом в вашем направлении. 2. после 5 секунд после начала миниигры появятся руки-ограничители, их положение меняется каждые 20 секунд (сначала 2 по вертикали по краям, затем 2 по горизонтали по краям), первые 15 секунд своего существования ограничители практически моментально вас убивают при соприкосновении, последние 5 секунд наносят 1 урон и пропадают. 3. Соприкосновение с боссом приводит к моментальной смерти вашего персонажа. После победы/поражения появляется конечный экран. При нажатии пробела на конечном экране вы вернетесь в меню. Если в меню после нажатия кнопки Play выбрать дверь-кнопку 3, то ничего не произойдет, т.к. 3 миниигры нету. Это весь контент в игре, спасибо за прочтение!
