Проект Arcade. Команда Колтаков Михаил и Кирилюк Иван
Наша игра называется "HeadBreakers". В ней будет 3 миниигры, в каждой из которых будет 3 уровня. Варианты миниигр:
1. Breaker Dungeon- PvE*-шутер где игроку придется столкнуться с 3 уникальными боссами и уворачиваться от множества разнообразных атак
2. Puzzle Down- головоломка, где игрок окзывается запертым в квартире ночью, откуда ему нужно выбраться, проходя различные загадки в попытке отключить систему безопасности дома 
3. Wonder Farmers- игра-ферма, в которой игроку понадобится собрать 3 разных ресурса. Однако, вы можете выращивать культуры сколько душе угодно!
ТЗ:
Начальный экран- выбор 1 из 3 миниигр
Меню миниигры- в случае миниигры 1 будет выбор из 4 кнопок: Level 1, Level 2, Level 3, Infinity; для миниигры 2 сделать только первые 3 кнопки (для выбора уровня), для 3 миниигры сделать только кнопку "начать игру"
Миниигра- содержание миниигры. 1 миниигра- текстура арены, сделать модельку и хитбоксы персонажа, пули персонажа, модельку и хитбоксы босса; 2 миниигра- моделька игрока, текстуры комнат, текстуры головоломок, задачи для головоломок; 3 миниигра- моделька игрока, текстуры фермы, фермы с различными культурами, культуры, магазин.
Экран победы/поражения- экран, показывающийся при определенном варианте прохождения игры (победа/поражение) при нажатии Esc программа закроется, чтобы продолжить играть надо перезапустить программу.