Проект Arcade. Команда Колтаков Михаил и Кирилюк Иван
Наша игра называется "HeadBreakers". В ней будет 2 миниигры, в 1-ой 3 уровня и бесконечный режим, во 2-ой 1 уровень
1. Puzzle down- головоломка, в которой герою нужно выбраться из комнаты пройдя головоломку с электрощитком
2. Breaker Dungeon- PvE*-шутер где игроку придется столкнуться с 3 уникальными боссами и уворачиваться от множества разнообразных атак
ТЗ:
Начальный экран 2 миниигры (класс Menu)
Меню миниигры (класс Menu)- в случае миниигры 1 будет выбор из 2 кнопок: Normal, Infinity; при нажатии кнопки 2 миниигры
Миниигра- содержание миниигры. 1 миниигра- текстура арены, сделать модельку и хитбоксы персонажа, пули персонажа, модельку и хитбоксы босса; 2 миниигра- моделька игрока, текстуры комнат, текстуры головоломок, задачи для головоломок; 3 миниигра- моделька игрока, текстуры фермы, фермы с различными культурами, культуры, магазин.
Экран победы/поражения- экран, показывающийся при определенном варианте прохождения игры (победа/поражение) при нажатии Esc программа закроется, чтобы продолжить играть надо перезапустить программу. (Класс Level_1 и Platformer)
Используется фоновая музыка во 2 миниигре (класс Level_1)
Используется коллизия (классы Level_1, Platformer)
Используется анимация (класс Platformer)
Используется камера (класс Platformer)
Используются спрайты (классы Level_1, Platformer)
Используется физический движок (классы Level_1, Platformer)

*PvE- Player versus Enemy
